hallo und willkommen zu neuem jeden tag mein
Name ist Carrie Hochzeit am heutigen Tag
zeigen, dass wir darüber reden werden
In einem Namen, also bleiben Sie dran und seien Sie gleich zurück
[Musik]
Hallo und herzlich willkommen jeden Tag
wir überleben die Meinung und wir sind immer noch
Auf der Straße in Tennessee geht es weiter
Nashville haben wir eine tolle Erfahrung gemacht
bisher geschah eine ganze Menge Dinge
in wie oh ja, so interessant wie wir sind
Wir sind unterwegs, wir machen Sie immer zu zweit
Verbindungen zwischen diesen sehen wir
was ist los und doch was ist das
Wort Gottes sagt Blicke und wie hat Gott
nannte uns sie ohne unser Leben in und
so wirklich, was diese ganze Serie ist
Ich möchte sagen, das Leben leben
Gott hat einen Grund zu seiner Arbeit
Warum denke ich wirklich darüber nach, was ist
einer der Gründe, warum es ist
was wir viel davon machen, ist wie das
im Leben passiert jetzt heiß was es hat
wie wird gerufen, um seine zu leben
Wahrheit was
sein Leben durch was in der Welt das
Er hat uns gegeben, um zu leben, wie Sie wissen, ich
meine, wie du eine Beziehung gehustet hast
mit ihm löcher und wie machen wir es uns
Sehen Sie alles, was in der
Welt, wie leben wir eigentlich?
als Gläubige gut, wie machen wir diese?
verbindungen möchte ich so viel sagen
was passiert eigentlich in unserem
Gespräche zusammen ist wie gut das
ist heute passiert und dann Carol
Sei beängstigend mit einem mächtigen Wort Gottes
sagt wie oh ja wie sollen wir darauf reagieren
wieder zueinander kann ich zurücktreten
und dann setzen Sie Ihre Erfahrung um
oben auf einem Kompass, was als nächstes passiert
am radar hätte ich das ja eigentlich
das richtige Denken denn wenn du bist
den ganzen Tag mit Botschaften bombardiert
wo die Nachrichten in den Staaten so sind
anders als Janine ja, also ist es nett
von viel mehr in deinem Gesicht und viel
Weitere Nachrichten werden gedrückt, um Sie zu erreichen
denke einen bestimmten Weg, zumindest das ist das
So fühlte ich mich auch nur kurz
Schnipsel, die wir haben und die
Werbespots sind alle in Ihrem Gesicht
versuchen , dich dazu zu bringen, eine bestimmte Art zu denken
oder kaufen Sie ein bestimmtes Produkt ja
aber ja, ich kann eigentlich immer tun
glaube das oder als ob wir zuschauten
Infomercials Infomercials wissen Sie die
Schmuckkanal, den Sie wirklich haben werden
ihren eigenen Kanal erstaunlich so sowieso
Sie erzählen es mir mit diesem ganzen Bling
und wie ich zuschaue und ich bin wie oh mein
Meine Güte, es ist so lustig, dass ich es nicht glauben kann
stellt sich jetzt heraus, dass die Uhr mehr mag
Oh, wir haben einen Punkt, den du Lester kennst, als ich
hat ein gutes Geschäft, es ist zu glauben, was
Sie sagen mir sowieso , das ist eine
beiseite aber es ist sehr unterschiedlich hier und
es ist eine angenehme Erfahrung und so ein Teil
eine neue Kultur zu erleben, ist das Finden
Unterkünfte und so ein paar
mal haben wir online mit gebucht ich möchte
genau dort sagen wir seriöse Orte
Jeder Schritt sorgt dafür, dass Online gut aussieht
wie Sie in Ihrem Leben durchmachen, okay
Das sieht gut aus, okay, diese Zimmer sehen aus
schön und ich weiß, dass es einen Ort gibt
wir Leute online ich war wie yeah das ist ein
sehr viel und einer der Gründe dafür , dass
Wir haben uns für Sie entschieden, nach Tennessee zu kommen
und so will ich eindeutig gruppieren
wie ein Scherz
das ist drei wo ist das alles angespannt und
das war brennen ich bin wie das, was ist
Gatlinburg Smoky Mountains Ich bin in Ordnung
Wenn Sie etwas wandern könnten, was ist
etwas, das wir beide gerne machen, und ich
buchte dieses Hotel nach dem Lesen online
die Bewertungen und die Anzahl betrachten
Denken okay okay es so weiter sieht okay
Auf dem Weg nach unten mussten wir einen Platz buchen
Bleiben und online buchen, dachten wir okay
das ist okay und wir kommen dorthin und ich sagte
kontrolliere die Nacht, die ich zum Mitnehmen geschickt habe
Manchester Remote funktioniert und wir haben
nie im Irak und wir gingen hinein und wir sortieren
von wusste es für über Raum, bevor wir gehen
Gott sei Dank für die Gelegenheit zu
da sein und wir gehen hinein schauen wir uns um
und Carrie werden wir Rollen haben, die wir gehen
In ein Zimmer tragen Sie Schecks für Bettwanzen
und ich habe nie getan , um dich zu unterstützen
weiß, was ich hatte einen anderen Freund, der tat
Vor Carrie bin ich einfach groß geworden
Ich denke jedes Mal, wenn ich in eine
Die Situation denkt immer sehr sehr
am besten und so, wenn ich bei einem Freund blieb
von mir über Nacht einmal in einem Hotel und
Sie hatte Brooke wie buchstäblich sie
brachte ihre eigenen Sachen zum Schlafen auf ich war
wie, was machst du das nur wünschen
wie Wände Bettwanzen und ich bin auf keinen Fall
Ja, ich habe Rost. Ich schlafe im Silo
Tasche an Orten, die ich immer datiert habe
Wir haben Staat hat unübersichtliche Orte und meine
Kamera bleibt in Bewegung und so auch wenn
So und so gehen wir dann, dann tut er es
das Krankenschwester-Ding, das sie das hintere Kästchen überprüft
und ich neige dazu, auf die Toilette zu gehen und
check Bettwäsche und solche Sachen, um zu sehen
Wenn sie sauber sind, ist dies eine Art
Regeln, die wir so irgendwie übernommen haben
Ich habe es toll gemacht, als wären wir allein
war keine große Sache, oh ja, und das hier
ist die Sache, als würden wir Rennen mieten
will nichts zurücknehmen nein
obwohl wir nicht gegangen sind und das ist sehr
wichtig wie das, bevor Sie wollen
weil wir auch der Ort sind, wo wir
Leigh Brent lebt von jemand anderem so
Es wäre sehr schlimm, wenn wir einen Krater nehmen würden
wieder bei uns und dann stellen wir es uns vor
habe ja und so interessant ist das
Der erste Ort , an dem wir uns befanden, ist wie
okay, du könntest wir hier bleiben und
dann auf unserem Weg aus der Serie wie was ist
dass ich so bin wie ich weiß nicht genau wie
das ist Kakerlake eine große für den Fall, dass sie nimmt
das Foto davon und wir gehen nach unten und
Wir sind so, als könnten wir nicht hier bleiben
Ich habe ein gutes Gewissen, nein, nein
gab uns unser Geld zurück zu einem anderen
Platz blieb über, mir ging es gut so der nächste
Nacht schauen wir zu spielen, das sieht gut aus
Online, das auf meinem Augapfel gut aussah
toll, super, richtig, wir bekommen dort
wir fahren rein und ich bin so wie es ist
Nicht sicher, das ist wie ein skizzenhafter Spaßkumpel
sehr dunkel war die Gegend Lobby war sehr
skizzieren und wie Unordnung und dergleichen
Karton lag herum und die
Der Wärter war wie eine Katze, die ich glaube, er hatte
hatte ein bisschen zu viel dabei
Respektvoll für ihren Kopf draußen und vermissen
Carrie sollten wir uns ansprechen und so
Jedenfalls kann einer von ihnen hineingehen und
Eigentlich sind die Gerüchte ganz nett, oh ja
Meine Nächte waren wie okay, okay, Kit und
Sie wissen, was ich einem zugehört habe
rede ein bisschen prinzessin aber das gegeben
Tatsache, dass wir jetzt alleine bleiben
einfach passieren wir müssen groß machen
Entscheidungen
wir wollen lebend nach Kansas zurückkehren, ja
und dann liefen wir wie es ist alles
diese Dinge muss man sich so merken
ja wir gehen in den raum meistens aus
und dann wie wir den Raum verlassen
Kerry schaut zur Decke, wenn sie ist
wie das, was ich mit dir war sein sein
Hals Chakra macht ein Foto zurück zu
klopfte an die Tür und die beabsichtigte
sagt oh yeah Schädlingsbekämpfung Jungs kommen
zeig mir morgen was du denkst
er kommt zurück ins Zimmer und geht in eine Frau
Er ist wie ja und er hat uns das Geld gegeben
zurück und was gute Nacht und wir sind nett
ein bisschen besiegt fühlen, weil wir sind
wie gut, wenn diese Zeit elf ist
um 1130 Uhr ja, jemand hat einen anderen gefunden
Platz und der Mann zeigte uns etwas Platz
und wir sind wie in Ordnung und es war in Ordnung so Sie
könnte sagen, okay, was ist das glücklich
mit
aber wir haben darüber geredet wie
wegen was online gezeigt wird und die
Bewertungen waren wie hey das scheint ein
guter Ort, so wie wir die Werbung hatten
brechen, warum du darüber nachdenkst habe ich
je ein Urteil aufgrund dessen gemacht
jemand anderes gesagt hat , oder wie einige , die ich sein
will portraits selber machen und
es ist falsch für einen markennamen oder ein
Markenname hoffen , so denkt darüber und
wir sind gleich wieder da Jeff Westham yella
du baust ein brandneues schönes auf
Website, was bist du in Ordnung, du bist
schrecklicher Schauspieler, was das ist, wir handeln
kommt ins Spiel oh ich weiß nicht wo
Arktis sollst du in Ordnung sein
genug, du baust wirklich cool
Website bauen Sie eine wirklich coole
Website, die Sie als Hosting benötigen
Dinge über ein Hosting-Konto, wenn Sie
Ich möchte keine Einschränkungen haben
Ihre Website ist sicher, wie schwer es ist
Speicherplatz haben Sie wie viele E-Mails
Konten, auf wie viele Domänen verweisen können
es ist gut, wir haben ein tolles Angebot für
Sie für eine sehr begrenzte Zeit fünf Punkte
TV / Dreamhost für nur fünf Dollar und
ein bisschen Veränderung pro Monat, den Sie gehen
unbegrenztes Hosting von Websites
unbegrenzte E-Mail-Konten für dieses Hosting
Service erhalten Sie auch eine
free domain name das eigene dach
com Jungs, um diese erstaunliche Website zu setzen
an denen Sie gearbeitet haben, wenn
Sie laufen, wenn Sie ein WordPress erstellen möchten
site fine sign up katze fünf gb flash
grüne Hoffnung steckt kein Papier
Entschuldige, tu es einfach nicht, aber es ist ein
Sehr viel Folk Best Deal Sie gehen
fünf Dollar zu finden und pro zu wechseln
Monat gehen Sie zum Cat Five Dot TV / Dreamhost
hey und willkommen zurück beobachtest du dich
Besuche jeden Tag unsere Website und
TV im Alltag danke Ihnen so sehr
Kategorie 5 TV und Robbie Ferguson
machen diese show möglich und danke auch an
Alle unsere Partner, wenn Sie weiter gehen
Website besuchen Sie unsere Partner-Seite
Geh weiter und sieh dir all das Wunderbare an
Gruppen, die es unterstützen und wenn Sie
möchte uns durch einen unterstützen
Spende wären wir einfach so dankbar
dafür , um diese Show machen zu können
Ich bin so dankbar, dass Sie es sind
wir stimmen uns wieder ein
wenn Sie Entscheidungen aufgrund eines Namens getroffen haben
für basierend auf dem Nennwert von etwas
Richtig, okay, wenn Sie in ein Geschäft gehen
willst du den Markennamen wählen?
Kleenex oder a
Markenname okay und wenn Sie hätten
wie kein Name Cola oder Cola habe ich gesehen
Die Leute haben einfach das Gefühl, ich will die Leute so
Ich liebe es, aber ich ziehe es vor, jemanden zu fragen
Mal machten sie eine Umfrage gegen
wie Bio-Bio-Einkäufe
versus keiner bekommt die Mauer, wenn Sie
Gehen Sie in ein Geschäft und schauen Sie sich das an
Apfel und ähm, es ist ein schönes rotes leckeres
glänzend und schön und daneben ist ein
Bio, das ein bisschen kleiner ist
und vielleicht haben ein paar markierungen was
würdest du wählen, ist wahrscheinlich ein schönes
Ja, auf jeden Fall sogar rot
obwohl die 01 viel schmecken könnte
besser
Also denkst du vielleicht gut, was tut
das hat mit Gott zu tun, weil wir
dieses ganze Thema über Sie eingeführt
wissen, was in einem Namen ist und wie das geht
Alle verbinden sich mit unserer Denkweise
Dinge und wie ich war, weil ich war
Letzten Abend teilten wir dies mit Carys
musste einige Kniebeugen buchen, um hineinzugehen
Tennessee und Terry verstehen sich überhaupt
Reservieren Sie etwas und der Mann sagte
würde mit diesen Markennamen zurückkommen
Orte wie große Namen Orte und ich gehe
okay , das hört sich wirklich gut an und ich sagte
und dann gehe ich online und überprüfe die
Bewertungen und ich wäre wie Carrie wir können nicht
sage da sagt es Kakerlaken oder in der
Bewertungen und ich weiß, dass Sie nicht ausspionieren können
Reviews aber wenn die Reviews mögen
negativ negativ negativ magus machen a
mutiges positives negativ wie puh und
was schneiden denn wir haben die
Konversation aber sie tragen wie
wenn Sie also einige davon hören wie unsere a
Hauptnamen Orte, die Sie wie ein wären
Porzellan bleibt dort und eins sagte er
Was ist mit diesem Ort und wie ich ging
Online, um die Bewertungen zu überprüfen
Ich habe in diesem Hotel wieder nicht hier
immer und immer wieder benennen
und das ist das Schlimmste, das wir je hatten
blieb und ich war wie ich kann nicht bleiben
dort und wir haben gerade darüber geredet, wie
wie sie benannt wurden, aber sie sind
den Namen nicht leben und wir mögen
Was ich über die Erfahrung einiger Leute denke
mit verschiedenen Kirchen
Sie haben eine schlechte Erfahrung in einem gemacht
Jahr und dann jede andere Kirche oder
religiöse Erfahrung von organisiertem
Religion im Allgemeinen ist total geschrieben
aus diesem einheimischen
Erfahrung oder eine Person, die vielleicht
fragte sie nicht an der Tür oder du weißt schon
eine Person in meiner Gemeinde behandelt
sie schlecht und dann wird das
Verweis, für den sie repräsentativ werden
der gesamte Kirchenkörper oder höher
organisierte Religion und das kann das
wirklich in den Erfahrungen der Menschen tanzen und
mache sie nicht zu einer, an die Kirche zu denken
die Zukunft ja und dann auch wir
sprach darüber, wie unsere Antwort uns gefällt
sind Vertreter von Christus wie
Christian bedeutet kleiner Christus und wir auch
sind Vertreter von Christus in Jesus
und wer er ist und wir hören viel
Die Leute sagen, ich will die Kirche nicht
Ich will keine Christen, du kannst Jesus
Nun, ich will nichts damit zu tun haben
die kirche recht wegen menschen und
Ich glaube, ein Teil davon ist
Wie wir unser Licht ausleben, leben wir
Als unser Gläubiger leben Sie Ihre
Leben in bescheidenen Erkenntnis, dass Sie
Ich kann das nicht ohne Jesus tun, denke ich
das ist ein Teil davon oder die Dinge
wie trocken und unversöhnlich irgendwie gut
In deinem Leben versuchst du zu verstehen
wie Carrie ist so gut wie zuletzt
Nacht waren wir in einem Restaurant welches wir
Es wurde gesagt, es sei eigentlich recht
Gut war Komfort Essen und unser Kellner zu
Seien Sie ehrlich, ich sah irgendwie aus
und ich will nicht mit ihm reden
und Carrie war so gnädig, so gnädig
sie beginnt gerade mit ihm zu reden und
Ich ziehe Informationen heraus
Justin du gehst , ich kann es nicht wirklich wissen
Er war interessant, aber wenn sie sich dazu entschied
sehen Sie an der Außenfassade vorbei an wen
Person war wirklich und ich war des Verstandes
wie mein Stolz kam und ich bin wie ich
brauche nicht mit ihm zu reden, warum würde
Ich rede mit ihm und es ist das Ganze
Beispiel Ich bin wie in Ordnung, es ist wie in Ordnung
was würde es benutzen
Nur so ein Klischee, wenn wir so wahr sind
Carrie beschloss, Liebe und Anmut auszudehnen
und Gnade und Interesse wie ein Ganzes
Opfer der Liebe , wo ich war mehr wie
Bitte rede nicht mit mir und ich habe Buße getan
Schauspieler und wir reden irgendwie darüber
das waren sie von dem, was aufstand
in mir wegen poofy warum vorher
sich selbst trainieren, um es zu sein und dann ist es
wie in Ordnung, aber wenn wir sein sollen
vertreten zu abonnieren wir haben begrüßt
jeder , ob ihre Benutzer arc tun wir nicht
Wir müssen der Überprüfung zustimmen, also müssen wir
willkommen und glücklich wollte die haben
Gespräche, die unser Glaube bewirkt
in verliebt und willkommen und wenn ich
schau, wenn ich auf die Leute zurückschaue , die
Ich habe mir die Zeit genommen, wie ich es hätte tun können
war nicht mehr so ​​wie mein
Das Leben ist anders als sie sein
sich die Zeit nehmen bis
ich und sie wollten von mir hören und
Sie kümmerten sich tatsächlich um mich, oh Junge
Ich war der Empfänger davon und
Ich bin so dankbar, dass du es getan hast
das für mich genau so wie wir waren
unwahrscheinlich Freunde Recht kommen wir in
nach und und hier bist du aber wenn du
verbrachte Zeit, mich kennenzulernen und zu werden
mein Freund sie aus Ergebnis davon und
Wir haben auch diese Kraft zusammengepackt
Anspruch ist noch da und du gehst an
Oben waren diese beiden Jungs und die
Ein Typ war, dass sie sich beide aufstellten
Diese riesigen Antennensachen denke ich
was du machst und der Kerl sagte
oh das ist Amateurfunk Amateurfunk
wieder Radio und wir versuchen zu sehen, wer
Wir können mit uns reden, wir haben mit Leuten gesprochen
aus Russland Chicago auf der ganzen Welt
er ist wie wir nicht in der Lage sein sollten holen
Bier auf der anderen Seite der Zone
und du sagst es ist super nerdy so super
Ich bin als wären da andere Leute auf der
andere Linie gerne warten, von Ihnen zu hören
und du warst wie yep es gibt alle Arten
von türen in der welt dachte ich, wow das
ist so anders als alles, was ich würde
immer tun und wie wir wieder runter gehen
dieser Berg und gerne mit verbinden
verschiedene Leute in unserer Gemeinschaft sind
so wichtig wie, wie geht es dir eigentlich?
erreichen Sie die Menschen , die wir tun
im Keller sitzend Video spielen
Spiele , die wir einfach nicht spielen oder
die Halskette zu haben, zu der die Leute tun
verbringe all ihre Zeit damit, dieses Radio zu machen
Verbindung vorausdenken sie sind so
wertvoll und von Gott geliebt und kann so sein
wichtig im kirchlichen Körper zu haben
wie jeder muss ein teil sein und
Jeder ist willkommen und es muss sein
ein Ort für sie und die Kirche und wie
verbinden Sie, während ich Wert
wäre wie, warum ich nicht einmal haben kann
nirgends spricht man mit Ihnen
na ja, weil er tatsächlich heruntergespielt hat
selbst recht, er ist wie du weißt, es ist ein
Nerdy Sache wie das ist total cool
sich selbst heruntergespielt, wenn wir darüber reden
wie der Titel dieses Segments ist wie
Was ist ein Name von Ryan, den er beschriftet hat
selbst Nerd fast wie Herunterspielen
als wäre es wichtig und doch haben wir es
über Sie suchen einen Gott Curry müssen
auf diese Weise war es so eigenartig
wirklich cool und wie erreichen wir sie
das und wir haben uns angesehen, wissen Sie die Tatsache
dass diese großen Hotelketten die
Name aber außer der Person, die es besitzt oder
die Leute unter den Eigentümern
Mitarbeiter eigentlich ohne diesen Namen
dann weißt du, dass wir die Leute drehen können
wieder und so ist es wirklich nach außen
mögen
Leute schauen auf das Äußere
aber der Herr sieht das Herz ja an
Erster Samuel 16 7 und so wie ich denke
Sie möchten Sie heute gerne ermutigen
nur weil es hell und glänzend ist oder
Jeder weiß davon oder oder
Vorgefasste Ideen mögen eigentlich nehmen
Zeit, um es herauszufinden, forschen Sie
Lerne jemanden kennen, der das hat
von Angesicht zu Angesicht schauen
sich selbst und wie ich suchen bei
Ich und oh oh wie Carrie Heather
Ich beschäftige mich mit unseren Serverlinien, die ich bin
mit ihm reden und ihn kennen lernen und ist
ein Teil meiner Angst ist immer gut
was wird die erwartung in
das Ende, während Carrie wie Sie ist
Lernen Sie einfach jemanden kennen, um den Sie sich Sorgen machen
was die erwartungen sind sie gerade
behandeln sie wie eine reale Person und kommen zu
kenne sie und mache dir dann Sorgen um die
Ergebnis später aber ich bin immer gerne
Ich denke bis zum Ende als oh nein ich
Ich will dieses Ergebnis nicht , also ich eigentlich
vermasseln wahrscheinlich eine Gelegenheit dazu
Leute kennenlernen, also tatsächlich die ausgeben
Zeit, Leute kennenzulernen und wann Sie
weiß, ich denke über das Radio nach
Kerl, der sich selbst als ermordet bezeichnet hat
aber das ist ein ganzes segment von menschen
dass Sie wissen, dass Gott liebt und Gott verliert
will erreichen und so schätze ich mal
am Ende wie wenn wir sagen, was in einem ist
Wir werden Sie wirklich fordern
an dem Namen vorbei zu sehen, solange es ist
große namen marken, die hell glänzend aussehen
Nun sieh dir sie an, siehst du es ja
wirklich was ist der Wert da und ich sage
Ich habe sogar darüber nachgesucht
Schau es dir an und wenn du kannst
Stille Kirche vor gut abgeschaltet
Gehen Sie nicht noch einmal hin und überprüfen Sie es erneut
Sie wurden von Leuten abgewiesen, weil
von was auch immer, ob es ein Rennen ist oder
Glaube oder ein Mindset Walk haben das
Konversation also wenn wir sagen was du kannst
Namen, zu dem wir Sie gerade ermutigen sollen
absolute Weisheit erforschen und
Einsicht und ein Herz für
Verständnis und liegt bei uns und es ist
Okay zu fragen
und so weiter lasst mich himmlisch beten
Vater, ich bin dir so dankbar
forderte uns heraus, über das, was in einem ist
Name, ob es die richtige Signatur ist, die wir wollen
es voll zu akzeptieren, aber es ist nicht so
unbedingt gut oder vielleicht nicht
hell und glänzend und wir wollen es stimmen
raus und doch gibt es eine Person, die sie sind
beide Vater würden Sie uns Herz geben
Menschen und ein Verstandesbewusstsein und
Herr Gott, hilf uns, deinen Weg zu wählen
und Anweisungen oder dass Sie eine Entgiftung haben
und Herr, wie groß der Glaube möglich ist
führen sie interessieren sich für die Art und Weise
dass wir andere Menschen in der behandeln
Konversation
zu eurer ehre für ihr sehr gefesselt
gemeinsam Vielen Dank für das Ansehen und
Wir bleiben auf der Straße und wir
Ich hoffe, sie gehen in die nächste Woche wie wir
Weitere Abenteuer greifen sie an
Oh
[Musik]
Sie